Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: <%- gettext('At="" inCruises="" we="" know="" that="" when="" you="" Live="" INspired,="" will="" INspire="" others="" which="" can="" result="" in="" even="" greater="" team="" success.')="" %=""> </%->
ja: <%- gettext('At="" inCruises="" では="" あなたが="" INスパイア="" された="" 生き方="" を="" すれば、="" 他の人も="" INスパイア="" され、="" チーム="" の="" 成功="" が="" さらに="" 高まると="" 確信="" しています。')="" %=""> </%->

source: <%- gettext('CERTIFICATE="" OF="" COMPLETION')="" %=""> </%->
ja: <%- gettext('修了="" ="" 証明書')="" %=""> </%->

source: <%- gettext('Congratulations,',="" name)="" %=""> </%->
ja: <%- gettext('おめでとうございます,',="" name)="" %=""> </%->

source: <%- gettext('Course="" completed="" on,',="" date)="" %=""> </%->
ja: <%- gettext('コース="" 修了="" 日,',="" date)="" %=""> </%->

source: <%- gettext("Personal="" growth="" and="" development="" is="" the="" core="" of="" a="" leader's="" success.")="" %=""> </%->
ja: <%- gettext("自己="" 成長="" と="" 自己啓発="" は="" リーダー="" の="" 成功="" の="" コア="" です。")="" %=""> </%->

source: <a :href="`${voucherInfo.url}`" class="grow shrink" target="_blank"> <Button class="rounded-xl" size="medium" :label="$gettext('Get Your Ticket')" :full="true" base="solid" variant="primary"/> </a>
ja: <a :href="`${voucherInfo.url}`" class="grow shrink" target="_blank"> <Button class="rounded-xl" size="medium" :label="$gettext('チケットを入手する')" :full="true" base="solid" variant="primary"/> </a>

source: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">Connect</span> 3 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
ja: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">コネクト</span> 3 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>

source: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">Connect</span> 500 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
ja: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">コネクト</span> 500 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>

source: <i class="fa icon-twitter mrs"/> Tweet
ja: <i class="fa icon-twitter mrs"/> ツイート

source: <span style="text-transform:capitalize; font-weight: bold;"><%- gettext('%s',="" certificate)="" %=""/></span>
ja: <span style="text-transform:capitalize; font-weight: bold;"><%- gettext('%s',="" 証明書)="" %=""/></span>

source: 2024 Gold Magellan Award
ja: 2024年 ゴールド・マゼラン・アワード

source: 2024 Silver Magellan Award
ja: 2024年 シルバー・マゼラン・アワード

source: Add a <strong>second card</strong> for further peace of mind, and please check your card(s) frequently to make sure they are <strong>not expired</strong> or near expiry.
ja: 念の為予備の <strong>２枚目のカード</strong> を登録してください。登録後もカード情報が <strong>有効期限切れ</strong> ではないか、またはまもなく失効するかなど頻繁に確認してください。

source: Add card information for recurring payments.
ja: 定期払いのためにカード情報を追加してください。

source: Add Payment method
ja: 支払い方法を追加する

source: Add up to 2 cards, for further peace of mind.
ja: カードを２枚まで登録でき、さらに安心できます。

source: All your recurring payments are <strong>processed and guaranteed</strong> by <strong>TrustMyTravel (TMT)</strong> .
ja: すべての定期払いのお支払いは <strong>TrustMyTravel (TMT)</strong> を介して<strong>決済、保証</strong> されています。

source: All your recurring payments are processed and guaranteed by TrustMyTravel(TMT)
ja: すべての定期払いのお支払いは、TrustMyTravel (TMT)を介して決済、保証されています

source: All your recurring payments are processed and guaranteed by TrustMyTravel(TMT).
ja: すべての定期払いのお支払いは、TrustMyTravel (TMT)を介して決済、保証されています。

source: Alternative Email
ja: 別のメールアドレス

source: Alternative Email (optional)
ja: 別のメールアドレス（任意）

source: Alternative Phone Number (optional)
ja: 別の電話番号（任意）

source: Ambassador BoD+:
ja: Ambassador BOD以上：

source: American Express is not accepted for recurring method at this time.
ja: アメリカン・エキスプレスは現在、定期払いにはご利用いただけません。

source: Android
ja: アンドロイド
ko: 안드로이드

source: Apple
ja: アップル
ko: 애플

source: b. National Director
ja: b. ナショナルディレクター
ko: b. 내셔널 디렉터

source: Balance Use conditions
ja: 残高の利用条件

source: Book a part of your cruises using reward points and the other with money
ja: クルーズ料金の一部をリワードポイント、残りの分をお金で予約する

source: By clicking "Accept," you confirm your agreement to these terms.
ja: 「同意する」をクリックすると、本規約に同意したものとみなされます。

source: By setting up your recurring billing profile, you agree that inCruises will automatically use this form of payment to keep your Membership and Partnership Active until you cancel. This includes:
ja: 定期払いのプロフィールを設定することにより、inCruisesが自動的にこの支払い方法を使用し、あなたが解約するまでメンバーシップおよびパートナーシップを有効に維持することに同意したものとみなされます。これには以下が含まれます：

source: Card Name
ja: カードの契約者名

source: Classic Plan: $100 USD/month
ja: CLASSICプラン：$100 米ドル/月

source: Compliance Director
ja: コンプライアンス ディレクター
ko: 컴플라이언스 디렉터

source: Connect
ja: コネクト
ko: 커넥트

source: CONNECT 1500
ja: コネクト 1500
ko: 커넥트 1500

source: Connect 1500 - $500
ja: コネクト 1500 - $500
ko: 커넥트 1500 - $500

source: CONNECT 500
ja: コネクト 500
ko: 커넥트 500

source: Connect 500 - $50
ja: コネクト 500 - $50
ko: 커넥트 500 - $50

source: countryName
ja: 国名

source: Cruise Fare, Gratuities, $100 Sailor Loot, Taxes, Fees, Port Charges
ja: クルーズ運賃、チップ、$100 Sailor Loot、税金、手数料、港湾使用料

source: Cruise line by
ja: クルーズライン

source: Cruise Overview
ja: クルーズ概要

source: Direct Executive Directors
ja: 直紹介のエグゼクティブ ディレクター
ko: 직접 추천 Executive Director

source: Duplicator
ja: デュプリケイター
ko: 듀플리케이터

source: Elevate Cruise
ja: Elevateクルーズ
ko: Elevate 크루즈

source: ELEVATE!
ja: ELEVATEです！

source: Email Blast
ja: EメールBlast
ko: 이메일 블라스트

source: Embrace the Challenge!
ja: チャレンジを受け止めよう！

source: Ensure your payments are hassle-free and always on time. Add up to 2 cards, for further peace of mind.
ja: 手間をかけず、常に期日内にお支払いができます。カードを2枚まで追加できるため、さらに安心です。

source: Executive Director
ja: エグゼクティブ ディレクター
ko: 이그제큐티브 디렉터

source: EXECUTIVE DIRECTOR
ja: エグゼクティブ ディレクター (ED)
ko: 이그제큐티브 디렉터

source: Free registered
ja: 無料登録

source: Free Registered
ja: 無料サイト登録

source: Global Ambassador Board of Directors
ja: グローバル アンバサダー ボード オブ ディレクター

source: Global Convention
ja: グローバルコンベンション：
ko: 글로벌 컨벤션

source: If any of the 2 cards fail, we'll try your inCruises wallet.
ja: 2枚のカードのうち1枚でも決済が失敗したら、inCruisesのウォレットからの支払いを試みます。

source: inCruises® Apps
ja: inCruises® アプリ
ko: inCruises 앱

source: Insider Price
ja: INsider Pricing

source: INsider Pricing
ja: INsider プライシング

source: INsider Pricing:
ja: INサイダープライシング：

source: International Director
ja: インターナショナル ディレクター
ko: 인터내셔널 디렉터

source: INTERNATIONAL DIRECTOR
ja: インターナショナル ディレクター (ID)
ko: 인터내셔널 디렉터

source: Invalid card token while trying to add.
ja: 追加しようとしているカードトークンが無効です。

source: Keep your cards up-to-date.
ja: カードは常に最新の状態に保ちましょう。

source: Kyrgyz
ja: キルギス語

source: Legal Director
ja: リーガル ディレクター
ko: 법률 디렉터

source: Marketing Director
ja: マーケティング ディレクター
ko: 마케팅 디렉터

source: MARKETING DIRECTOR
ja: マーケティング ディレクター (MD)
ko: 마케팅 디렉터

source: Media Director
ja: メディア ディレクター
ko: 미디어 디렉터

source: MSC VIRTUOSA CRUISE
ja: MSC VIRTUOSA クルーズ
ko: MSC VIRTUOSA 크루즈

source: National Director
ja: ナショナル ディレクター
ko: 내셔널 디렉터

source: NATIONAL DIRECTOR
ja: ナショナル ディレクター (ND)
ko: 내셔널 디렉터

source: OBC (SPA, GIFT SHOP, etc)
ja: OBC（スパ、ギフトショップ、など）
ko: OBC (스파, 기념품샵, 쇼핑 등)

source: Operations Director
ja: オペレーション ディレクター
ko: 운영 디렉터

source: Partner Renewals: $95 USD/every 6 months (for Partner-Members)
ja: パートナー更新：$95米ドル/6ヶ月毎（パートナー・メンバー）

source: Payment Method
ja: 支払い方法

source: Paypal
ja: ペイパル

source: Please enter a card for recurring payments.
ja: 定期払いのカード情報を入力して下さい。

source: Please select a file
ja: ファイルを選択してください
ko: 파일을 선택하세요

source: Powerup
ja: パワーアップ
ko: 파워업

source: Premier Ambassador Board of Directors
ja: プレミア アンバサダー ボード オブ ディレクター

source: Premium Plan: $250 USD/month
ja: PREMIUMプラン：$250 米ドル/月

source: PWA vs News App
ja: PWA vs ニュースアプリ
ko: PWA vs 뉴스 App

source: Reach
ja: 到達範囲
ko: 초대정보 확산현황

source: Recurring Billing Agreement
ja: 定期払いの利用規約
ko: 반복 청구 계약

source: Regional Director
ja: リージョナル ディレクター
ko: 리져널 디렉터

source: REGIONAL DIRECTOR
ja: リージョナル ディレクター (RD)
ko: 리져널 디렉터

source: Royal Ambassador Board of Directors
ja: ロイヤル アンバサダー ボード オブ ディレクター
ko: Royal Ambassador Board of Director

source: Select Reward Points Balance
ja: リワードポイントの残高を選択する

source: Sendgrid
ja: センドグリッド
ko: 센드그리드

source: Senior Marketing Director
ja: シニア マーケティング ディレクター
ko: 시니어 마케팅 디렉터

source: SENIOR MARKETING DIRECTOR
ja: シニア マーケティング ディレクター (SMD)
ko: 시니어 마케팅 디렉터

source: Set As Default
ja: デフォルトに設定

source: Setting up a Recurring Payment card helps ensure all your <strong>inCruises</strong> payments are made <strong>on-time</strong> and <strong>hassle-free</strong> .
ja: 定期払いのお支払いに利用するカードを設定することで、 <strong>inCruises</strong> への支払いが <strong>期日内</strong> に決済され、 <strong>便利に</strong> お支払いを完了することができます。

source: Shinhan
ja: 新韓

source: Should your cards on file fail <em>(we only attempt default & backup card)</em> we will try your inCruises wallet to pay for your invoice.
ja: 万が一、登録したカードで決済ができなかった場合 <em>（デフォルト & バックアップのカードのみ決済を試みます）</em> inCruisesのウォレットから請求書のお支払いを試みますことを予めご承知おきください。

source: STARTER PLAN
ja: 初心者プラン
ko: 스타터 요금제

source: Starter Plan - $0
ja: スタータープラン -$0
ko: 스타터 요금제 - $0

source: Starter Plan: $50 USD/month
ja: STARTERプラン：$50 米ドル/月

source: Support Director
ja: サポート ディレクター
ko: 지원 디렉터

source: th
ja: 日

source: The selected card will be used for recurring payments.
ja: 選択したカードが定期払いに使用されます。

source: These are all the Registered Members (Web Registrations, Members, and Partners) in your team.
ja: チーム内のすべての登録会員（ウェブサイト登録者、メンバー、パートナー）です。
ko: 이들은 팀의 모든 등록 멤버(웹 등록, 멤버 및 파트너)입니다.

source: These are all the Registered Members (Web Registrations, Members, and Partners) you have enrolled.
ja: あなたが紹介したすべての登録会員（ウェブサイト登録者、メンバー、パートナー）です。
ko: 귀하가 등록한 모든 등록 멤버(웹 등록, 멤버 및 파트너)입니다.

source: These are the Registered Members (Web Registrations, Members, and Partners) in your team that enrolled this month.
ja: あなたのチームで今月登録したメンバー（ウェブサイトの登録者、メンバー、パートナー）です。
ko: 이는 이번 달에 등록한 팀의 등록된 멤버(웹 등록, 멤버 및 파트너)입니다.

source: These are the Registered Members (Web Registrations, Members, and Partners) you have enrolled this month.
ja: あなたが今月紹介したメンバー（ウェブサイト登録者、メンバー、パートナー）です。
ko: 이는 귀하가 이번 달에 등록한 멤버 (웹 등록, 멤버 및 파트너)입니다.

source: UnionPay
ja: 銀聯

source: Upload
ja: アップロードする

source: VIII. FREE REGISTERED MEMBERS STATUS
ja: VIII. 無料サイト登録メンバー

source: What You Get as a Free Registered Member:
ja: 無料登録メンバーとして得られる特典：

source: You can only add up to two cards.
ja: 追加できるカードは2枚までです。

source: You cannot select Membership Plan with Partners, Expired Partners, or No Plans.
ja: 「パートナーとメンバーシッププラン」、「期限切れパートナー」、または「プランなし」は選択できません。

source: You don't have any cruise saved to favorites.
ja: お気に入りクルーズは保存されていません。
ko: 즐겨찾기에 저장된 크루즈가 없습니다.

source: You may cancel at any time to avoid future charges. To cancel, go to Invoices, select your card, and click "Delete Card."
ja: 今後の決済を避けるため、いつでもキャンセルすることができます。キャンセルするには、「請求書」ページからクレジットカード情報を選択し、「カードの削除 」をクリックしてください

source: 中文
ja: 中国語

source: A & C
ja: A と C
ko: A와 C

source: Incentive Contests
ja: インセンティブコンテスト
ko: 인센티브 컨테스트

source: Asia from Hong Kong
ja: 香港発 アジアクルーズ

source: Around Asia with Costa Cruises
ja: アジア周遊Costaクルーズ

source: - Buy a cruise for half price.
ko: - 반값으로 크루즈를 예약할 수 있습니다.

source: - Get 25% or 50% OFF (or any % off) on all cruises!
ko: - 모든 크루즈에서 25% 또는 50% 할인(또는 % 할인)을 받으세요!

source: - Get a certain discount percentage for any specific cruise.
ko: - 특정 크루즈에 대해 일정 비율의 할인을 받으세요.

source: - In total %{ rewardPoints } million Reward Points have been earned/awarded via our Membership Free Program
ko: - In total %{ rewardPoints } 멤버십 무료 프로그램을 통해 보상 포인트가 수백만점 적립/수여되었습니다

source: - This represents %{ activeIDsPercentage } % of all Active Partners
ko: - 이는 모든 활성 파트너의 %{ activeIDsPercentage } %를 나타냅니다

source: - This represents %{ incomeEarnerPercentage } % of all Active Partners
ko: - 이것은 모든 활성 파트너의 %{ incomeEarnerPercentage } %를 나타냅니다

source: - This represents %{ membershipFreePercentage } % of all Active Partners
ko: - 이것은 모든 활성 파트너의 %{ memberFreePercentage } %를 나타냅니다

source: , and subject to availability.
ko: , 이용 가능 여부에 따라 달라질 수 있습니다.

source: , and their next billing date is on {{ $filters.date(selectedUser.next_billing, 'MMM dd, yyyy') }}.
ko: , 다음 청구일은 {{ $filters.date(selectedUser.next_billing, 'MMM dd, yyyy') }}.

source: , they have been paying for <span class="text-green open-bold">{{selectedAffiliate.months}}</span> month(s)
ko: , 그들은 <span class="text-green open-bold">{{selectedAffiliate.months}}</span> 개월간 지불해 왔습니다

source: , they have been paying for <span class="text-green open-bold">{{ selectedContact.info.months_paid }}</span> month(s)
ko: , 그들이 회비를 지불한 기간은 <span class="text-green open-bold">{{ selectedContact.info.months_paid }}</span> 개월입니다

source: , they have been paying for <span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span> month(s)
ko: , 그들이 회비를 지불한 기간은 <span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span> 개월입니다

source: , to place in the top 100
ko: , 상위 100위 안에 들기 위해

source: , you need a minimum of
ko: , 필요로 하는 최소값은 다음과 같습니다

source: . Flights to and from the cruise, if necessary, are not included in our prices nor membership.
ko: . 필요한 경우 크루즈를 오가는 항공편은 가격이나 멤버십에 포함되어 있지 않습니다.

source: . They were active for <span class="text-green open-bold">{{selectedAffiliate.months}}</span> month(s) before they stopped paying
ko: . 지불을 중단하기 전 <span class="text-green open-bold">{{selectedAffiliate.months}}</span> 개월동안 활성화상태였습니다

source: . They were active for <span class="text-green open-bold">{{ selectedContact.info.months_paid }}</span> month(s) before they stopped paying
ko: . 그들이 지불을 중단하기 전에 <span class="text-green open-bold">{{ selectedContact.info.months_paid }}</span> 개월동안 활동하였습니다

source: . They were active for <span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span> month(s) before they stopped paying
ko: . 그들은 <span class="text-green open-bold">{{selectedUser.months_paid}}</span> 개월동안 활동하고 지불을 중단하였습니다

source: "A leader is one who knows the way, goes the way and shows the way." - John C. Maxwell
ko: "리더는 그 길을 알고, 그 길을 가고 그 길을 보여주는 사람입니다. "- 존 C. 맥스웰

source: "Add to Home Screen" &amp; "Add"
ko: "홈 화면에 추가하기" &amp; "추가하기"

source: “If you love what you do, you will never work another day in your life." - Confucius
ko: "자신의 일을 사랑하는 자는 삶에서 결코 하루도 일하는 것이 아닐 것이다." - 공자

source: “If you want the best, the most, and the first in the Caribbean, your Casa de Campo experience awaits you”
ko: “카리브해에서 최선, 최고, 최초를 원한다면 카사 데 캄포 경험이 당신을 기다립니다.”

source: (1 For 1)
ko: (1대 1)

source: (2 For 1)
ko: (1대 2)

source: (2-for-1) Reward Points
ko: (1대 2) 리워드 포인트

source: (max bonus amount = $30,000 regardless of production)
ko: (최대 보너스 금액 = 매출과 관계없이 $30,000)

source: (paid to inCruises Wallet)
ko: (inCruises 월렛으로 지불)

source: [ Alaska Residents: 5 days ] [ Kentucky&nbsp;Residents: 3 days ] [ Missouri Residents: 3 days ] [ Nevada Residents: 3 days ] [ Virginia Residents: 7 days ] [ Washington Residents: 7 days ] [ Wisconsin Residents: 15 days ] [Japan Residents: 20 days]
ko: [ 알래스카 주민: 5 일 ] [ 켄터키&nbsp;주민: 3 일 ] [ 미주리 주민: 3 일 ] [ 네바다 주민: 3 일 ] [ 버지니아 주민: 7 일 ] [ 워싱턴 주민: 7 일 ] [ 위스콘신 주민: 15 일 ] [일본 주민 : 20 일]

source: {{ requirePassengerNames ? '' : 'Optional' }} Guest (%{guest}) #%{ index }
ko: {{ requirePassengerNames ? '' : 'Optional' }} 게스트 (%{guest}) #%{ index }

source: {{ requirePassengerNames ? 'Required Additional Guests' : 'Additional Guests (Optional)' }}
ko: {{ requirePassengerNames ? '추가 게스트 필수' : '추가 게스트 (선택사항)' }}

source: * Please enter the birthdate of each child. Please make sure it's correct you will not be able to change this later.
ko: * 각 어린이의 생년월일을 입력하십시오. 나중에 변경할 수 없으므로 올바른지 확인하십시오.

source: * Rates available next step
ko: * 다음 단계에서 사용가능한 비율

source: ****Final number results will be displayed on April 16th, 2022.
ko: ****최종 번호 결과는 2022년 4월 16일에 표시됩니다.

source: ****Final number results will be displayed on October 16th, 2022.
ko: ****최종 결과는 2022년 10월 16일에 표시됩니다.

source: ***Cabin for two (x2) means you and a significant other that cannot be team partner.
ko: ***2인용 캐빈(x2)은 귀하와 팀 파트너가 될 수 없는 중요한 타인을 의미합니다.

source: ***Room for two (x2) means you and a significant other that cannot be team partner.
ko: ***2인용 객실(x2)은 귀하와 팀 파트너가 될 수 없는 중요한 타인을 위한 객실입니다.

source: **Up to 10 levels does not count your personal enrollees.
ko: **최대 10 레벨까지는 귀하의 직접추천 등록자를 계산하지 않습니다.

source: *Direct means personally sponsored.
ko: *직접은 개인적인 후원을 의미합니다.

source: *Price may vary based on availability.
ko: *가격은 재고 상황에 따라 달라질 수 있습니다.

source: *Price may vary based on availability. You will receive accurate pricing when choosing a cabin category.
ko: * 가격은 이용 가능 상황에 따라 달라질 수 있습니다. 객실 유형을 선택하면 정확한 가격을 알게 됩니다.

source: &lt;%- certificate %&gt;
ko: &lt;%- 증서 %&lt;

source: &lt;%- gettext('C<small>ERTIFICATE OF</small> C<small>OMPLETION</small>') %&gt;
ko: &lt;%- gettext('<small>완료</small> <small>인증서</small>') %&lt;

source: # of Members
ko: # 멤버수

source: # of Sales
ko: # 판매량

source: %{ address }
ko: %{주소 }

source: %{ city }
ko: %{ 도시 }

source: %{ guests } Guests
ko: %{ guests }명의 손님

source: %{ length } results match your criteria.
ko: %{ length } 선택목록에 따른 결과.

source: %{ month } Top Builders Base leaders list will be shown on %{ nextMonth } 15th. Please come back later and check.
ko: %{ month } 상위 빌더스 목록은 %{ nextMonth } 15th. 15일에 표시됩니다. 나중에 다시 확인하십시오.

source: %{ night } Nights
ko: %{ night } 박

source: %{ numMembers } Members
ko: %{ numMembers }명의 멤버

source: %{ passengers } Passengers
ko: %{ passengers }명의 승객

source: %{ postalCode }
ko: %{ 우편번호 }

source: %{ state }
ko: %{ 주/시 }

source: %{nights} Nights - {{ getDestinationById(cruise.destination_id) }}
ko: %{nights} 박 - {{ getDestinationById(cruise.destination_id) }}

source: %{sellingRate} for %{nights} nights total
ko: 총 %{nights} 박에 대해 %{sellingRate}

source: %{sellingRate} per night
ko: 박당 %{sellingRate}

source: © 2015 to Present inGroup International. All rights reserved.
ko: © 2015년부터 현재까지 inGroup International. 판권 소유.

source: <a href="/about" target="_blank">inCruises</a> is an exclusive travel club that takes you to the high seas on a budget and completely changes the game when it comes to planning and savings for your family's vacations.
ko: <a href="/about" target="_blank">inCruises</a> 는 여러분을 저렴한 비용으로 바다 여행을 떠나 가족이 휴가를 계획하고 저축하는 방법을 완전히 바꿔주는 독점적인 여행 클럽입니다.

source: <a href="/about" target="_blank">Learn more</a> about how inCruises can change your life — and the way you travel — today.
ko: <a href="/about" target="_blank">더 알아보십시오</a> inCruises가 당신의 삶과 여해 방식을 어떻게 바꿀 수 있는지에 대해 — 바로 오늘.

source: <b style="color: red">IMPORTANT NOTICE:</b> All cruise lines now require online web check-in prior to embarkation. Failure to complete in advance can result in denied boarding. Please see online check-in link below your booking receipt data. You must click to access and enter all required personal information no later than 48-72 hours prior to departure depending on the cruise line. Web check-in opens 45-60 days prior depending on the cruise line. Completed check-in for ALL passengers in the cabin is REQUIRED to issue boarding pass.
ko: <b style="color: red">중요 공지:</b> 모든 크루즈 선사는 이제 승선전에 온라인 웹 체크인이 요구합니다. 미리 작성하지 않으면 탑승이 거부 될 수 있습니다. 예약 영수증 데이터 아래에 있는 온라인 체크인 링크를 참조하십시오. 클릭하여 필요한 모든 개인 정보를 입력하십시오. 크루즈 선사에 따라 출발 48-72 시간 전까지 웹 체크인이 완료되어야 합니다. 웹 체크인은 크루즈 선사에 따라 45 ~ 60 일 전에 시작됩니다. 탑승권을 발급하려면 객실의 모든 승객이 체크인을 완료해야합니다.

source: <b style="color: red">IMPORTANT NOTICE:</b> All cruise lines now require online web check-in prior to embarkation. Failure to complete in advance can result in denied boarding. Please see online check-in link below your booking receipt data. You must click to access and enter all required personal information no later than 48-72 hours prior to departure depending on the cruise line. Web check-in opens 45-60 days prior depending on the cruise line. Completed check-in for ALL passengers in the cabin is REQUIRED to issue boarding pass.
ko: <b style="color: red">중요 공지:</b> 모든 크루즈 선사는 이제 승선전에 온라인 웹 체크인이 요구합니다. 미리 작성하지 않으면 탑승이 거부 될 수 있습니다. 예약 영수증 데이터 아래에 있는 온라인 체크인 링크를 참조하십시오. 클릭하여 필요한 모든 개인 정보를 입력하십시오. 크루즈 선사에 따라 출발 48-72 시간 전까지 웹 체크인이 완료되어야 합니다. 웹 체크인은 크루즈 선사에 따라 45 ~ 60 일 전에 시작됩니다. 탑승권을 발급하려면 객실의 모든 승객이 체크인을 완료해야합니다.

source: <b> <svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" class="icon" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" stroke-width="2" stroke="currentColor" fill="none" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"> <path stroke="none" d="M0 0h24v24H0z" fill="none"></path> <circle cx="12" cy="12" r="9"></circle> <line x1="12" y1="8" x2="12" y2="12"></line> <line x1="12" y1="16" x2="12.01" y2="16"></line> </svg> <span v-translate="">Pre-cruise &amp; Onboard Protocols</span> </b>
ko: <b> <svg xmlns="http://www.w3.org/2000/svg" class="icon" width="24" height="24" viewBox="0 0 24 24" stroke-width="2" stroke="currentColor" fill="none" stroke-linecap="round" stroke-linejoin="round"> <path stroke="none" d="M0 0h24v24H0z" fill="none"></path> <circle cx="12" cy="12" r="9"></circle> <line x1="12" y1="8" x2="12" y2="12"></line> <line x1="12" y1="16" x2="12.01" y2="16"></line> </svg> <span v-translate="">크루즈 승선 전amp; 및 선상 규약</span> </b>

source: <b>%{correctNum}</b> correct out of <b>%{totalQuestions}</b>
ko: <b>%{totalQuestions}</b> 중에 <b>%{correctNum}</b> 맞음

source: <b>Booking Terms &amp; Conditions</b>
ko: <b>예약 이용 약관amp;</b>

source: <div>[SUGGESTED MESSAGE PLEASE PERSONALIZE]</div><div>[${contact.name.toUpperCase()} SPEAKS ${contact.language.toUpperCase()}]</div><div><br></div><div>Hi
ko: <div>[제안된 메시지를 개인화하십시오]</div><div>[${contact.name.toUpperCase()} SPEAKS ${contact.language.toUpperCase()}]</div><div><br></div><div>Hi

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">12 hour</span> recordings
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">12 시간</span> 녹화

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">24 hour</span> recordings
ko: <i class="fa fa-check text-green"> </i> <span class="emphasize">24 시간</span> 녹음

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> Live Streaming (e.g. Facebook)
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> 생방송 (예 : 페이스북)

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">12 hour</span> recordings
ko: <i class="fa fa-check text-green"> </i> <span class="emphasize">12 시간</span> 녹음

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">24 hour</span> recordings
ko: <i class="fa fa-check text-green"> </i> <span class="emphasize">24 시간</span> 녹음

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">Connect</span> 1500 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">커넥트</span> 1500 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">Connect</span> 3 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">커넥트</span> 3 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">Connect</span> 500 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">커넥트</span> 500 <sup ng-click="showConnect()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>

source: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">Duplicator</span> Unlimited <sup ng-click="showDuplicator()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>
ko: <i class="fa fa-check text-green"></i> <span class="emphasize">듀플리케이터</span> 무제한 <sup ng-click="showDuplicator()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"></i></sup>
